# Komanda
Лаюораторные работы №2-3

Вариант №9:

Сетевая игра «Команда» для двух игроков. Поле 8×8 клеток, на котором все объекты отображаются обоим игрокам. Каждый игрок управляет бойцом, который либо ходит в одном из четырёх направлений, либо стреляет в одном из четырёх
направлений. При стрельбе уничтожается первый объект, находящийся в том направлении. Игроки ходят по очереди. На поле случайно генерируются враги. Если враг достигнет клетки
с бойцом, то боец погибает. За ход все враги перемещаются на одну клетку в случайном направлении. Цель игроков уничтожить всех врагов. Игроки проигрывают, если оба погибают.

Описание задания:

№2

Требуется разработать приложение или программный комплекс, обменивающийся данными по сети в формате JSON.

№3
Добавьте возможность сохранения состояния в виде периодического сохранения, либо в виде функций импорта и экспорта. Выбранный формат для сериализации должен иметь схему.
В проекте обязателен код валидирующий данные. Валидация должна производиться либо в программе при импорте данных, либо в юнит-тестах, проверяющих корректность сохранения состояния.

Описание алгоритма:

№2

Было реализовано клиент-серверное приложение для игры в сетевую игру "Команда". Программа последовательно предоставляет игрокам доступ к игре для выполнения своего хода:
движение на одну свободную клетку в одном из четырех направлений или же выстрел в одном из четырех направлений.

№3:

В программу было добавлено сохранение текущего состояния запроса пользователя в виде сохранения .json файла.
Также была добавлена валидация .json при загрузке выражения из файла. Json схема находится в "schema.json" файле.
